# NDN - игра для коммандной строки, тестовое задание для "Heads and Hands"
- Выполнены все основные условия: базовые классы с необходимыми атрибутами.
- Метод, реализующий алгоритм атаки.
- Реализована реакция объектов на некорректные значения.
  
## Контакты

tg: @waslake
<br>
e-mail: egorgrigor@yandex.ru

# Краткое описание и правила игры

- Под ваше управление попадает обыкновенный крестьянин, который устал от своих постоянных проблем и решил стать героем.
- На своем пути ему будут встречаться различные монстры. Бой с ними происходит по следующей логике.
- Первым всегда действует герой, после него атакует монстр. Игрок может либо напасть на монстра, либо применить зелье лечения, не потратив ход,
  либо попытаться сбежать от монстра.
- Нападающий выполняет N бросков шестигранного кубика d6, где N = (атака нападающего) - (защита цели атаки).
- Атака считается успешной, если хотя бы на одном из кубиков выпадает 5 или 6. В этом случае нападающий наносит урон из своего диапазона.
- Всего у игрока есть 4 зелья лечения, восстанавливающие 30% от максимального здоровья каждое.
- Шанс побега равен (50 + (скорость игрока - скорость монстра) * 1.5)%.
- После атаки или попытки побега, если она была неудачной, игрока атакует монстр, если он все еще жив. Так до тех пор, пока одно из существ не умрет или игрок не сбежит.
- За победу над монстром игроку начисляется золото и опыт. За побег от него не дается никакой награды.
- Опыт позволяет поднимать свой уровень и улучшать характеристики.
- Золото можно потратить у торговца, купив какой-либо предмет. Различные предметы дают различные улучшения.
- Цель игры - достигнуть 10 уровня героя.
